Bài tập logic

In 1 ma trận 3 x 3 bất kì.
Cộng 2 ma trận nxn bất kì (0 < n <= 5)
Cho dãy số tự nhiên bất kỳ gồm n phần tử. Với mỗi phần tử thứ i, hãy tìm phần tử bên phải lớn hơn nó. Nếu không tồn tại, in ra -1.
Một máy ATM hiện có n (n <= 30) tờ tiền có giá trị 50.000, 100.000, 200.000, 500.000. Hãy tìm cách trả ít tờ nhất với số tiền đúng bằng S nhập từ bàn phím (mỗi loại tiền có số lượng tờ khác nhau, tổng các tờ tiền = n). Trường hợp S nhập từ bàn phím không hợp lệ, hãy đưa ra thông báo.
Bài tập giao diện

Tạo một ứng dụng cho phép người dùng nhập vào các phép tính cơ bản (cộng, trừ, nhân, chia) và hiển thị ra kết quả sau khi tính.
Tên gọii khác: Ứng dụng máy tính bỏ túi.
Tạo một ứng dụng đèn giao thông, gồm 3 màu cơ bản (đỏ, xanh, vàng), với mỗi màu đèn có số thời gian đếm tương ứng.
Quy định:

Đèn tín hiệu phải bật từng màu riêng biệt, đèn này tắt mới được bật đèn kia lên, không được bật nhiều màu cùng một lúc.
Khi chuyển từ xanh-đỏ và đỏ-xanh bắt buộc phải bật qua màu vàng, vì màu vàng đệm giữa 2 màu xanh đỏ.
Nộp bài:
Bài tập được đẩy lên github và nộp qua zalo (0968326697)